# Hi Domo~! ❤

这里是由算法萌新 Urtusea 个人所维护的一个 CP-Algorithm Blogs & 碎碎念杂谈，其实也就是个人的一个 Blogs 啦

~~希望我的内容能够对你有所帮助!~~

# 我的日程

唉唉，有兄弟萌面基嘛

- 暑假：牛客多校，HDU多校，百度之星国赛
- XCPC 待定，还在研究下半年打哪几场

# 我的 ACM 历程

队名：真実と幻想？不思議の単挑旅行絶賛進行中！

> 最初で最後の「スキ」，最初で最後の「大スキ」，运命なんてなにも知らずにきめたミライだから --- 《そらのおとしもの》

~~希望我的零基础单挑经历也能成为激励你的动力~~

- 2023.9.20：
  - 第一次了解到有算法竞赛这个东西，开始学习相关内容，虽然这个时候已经大二了，但我觉得还不算晚！
- 2023.9.24:
  - 在经过了三天的算法学习后，成功取得了百度之星省银，自信心开始膨胀，给自己定下了目标蓝桥杯国一，那时候还不知道有XCPC这些东西
- 2023.11.xx:
  - 校内选拔参加重庆市赛的队伍，去参与选拔，并结识了学校打算法竞赛的小团体，并在市赛比赛前的加训过程中 codeforces 成功到达绿名
- 2023.12.10:
  - 参与重庆市赛，由于第一次参加经验不足，机时，开题策略，等等均有差错，故没有取得良好的成绩，省铜
- 2024.2.xx:
  - 又在训练了两个月后，codeforces 第一次触碰到了 1600 分，成功步入蓝名，开始沉淀
- 2024.4 - 2024.6:
  - 连续高强度比赛的两月，取得了一些效果，如：单挑邀请赛银...，但也有没发挥好的地方，比如蓝桥杯，市赛川赛...，我因为粗心大意和罚时错过了很多更好的成绩

# 奖项汇总

- 2023年 重庆市大学生程序设计大赛 铜
- 2024年 重庆市大学生程序设计大赛 银首
- 2024年 四川省大学生程序设计大赛 铜
- 2024年 ICPC国际大学生程序设计大赛 全国邀请赛 武汉站 铁牌
- 2024年 CCPC中国大学生程序设计大赛 全国邀请赛 郑州站 银奖
- 2024年 ICPC国际大学生程序设计大赛 全国邀请赛 西安站 铜奖
- 2024年 ICPC国际大学生程序设计大赛 全国邀请赛 昆明站 铜奖
- 2023年 百度之星程序设计大赛 重庆赛区 省银
- 2024年 百度之星程序设计大赛 重庆赛区 省银
- 2024年 团体程序设计天梯赛 团队 省三
- 2024年 团体程序设计天梯赛 个人 国二
- 2024年 蓝桥杯 省一
- 2024年 蓝桥杯 国三